**[مقدمة موسيقية - Intro]**
**[المقطع الأول - Verse 1]**
مكتوبة ليك إني أنا اللي تعيش لها (وقفة قصيرة)
مكتوبة على إسمك حياتي كلها (وقفة)
أول ما قلت بحب كانت ليّ أنا
مين تستاهلها غيري أو تتقال لها
مكتوبة ليك.. وأهي كل حاجة في وقتها
تكمل حياتك بيّ لما دخلتها
وقت أما شافك قلبي.. شافت عيني فيك
صورة حبيبي اللي في خيالي رسمتها
**[اللازمة - Chorus]**
قول بقي يا حبيبي.. حبيبي
لمين أنا لو مش ليك
قول بقى يا حبيبي.. حبيبي
ححب في مين غير فيك
طب ده أنا أيامي.. أحلامي
وحياتي واقفة عليك
نور عيني حبيبي.. حبيبي
لمين أنا لو مش ليك
قول بقى يا حبيبي.. حبيبي
ححب في مين غير فيك
طب ده أنا أيامي.. أحلامي
وحياتي واقفة عليك
**[فاصل موسيقي - Instrumental Break]**
**[المقطع الثاني - Verse 2]**
موعودة بيك.. تبقى إنت بختي وقسمتي
موعودة بيك من قبل ما اتقابل معاك
مشاعري.. حبي.. حياتي.. شوقي ولهفتي (وقفات متأنية بين الكلمات)
متصدقين مني لأني مصدقاك
_(تكرار المقطع الثاني)_
موعودة بيك.. تبقى إنت بختي وقسمتي
موعودة بيك من قبل ما اتقابل معاك
مشاعري.. حبي.. حياتي.. شوقي ولهفتي
متصدقين مني لأني مصدقاك
**[اللازمة - Chorus]**
قول بقي يا حبيبي.. حبيبي
لمين أنا لو مش ليك
قول بقى يا حبيبي.. حبيبي
ححب في مين غير فيك
طب ده أنا أيامي.. أحلامي
وحياتي واقفة عليك
نور عيني حبيبي.. حبيبي
لمين أنا لو مش ليك
قول بقى يا حبيبي.. حبيبي
ححب في مين غير فيك
طب ده أنا أيامي.. أحلامي
وحياتي واقفة عليك
**[خاتمة موسيقية - Outro]**
(تلاشي تدريجي للموسيقى)